### 2011-05-04 qualificacao/cap-planejamento.tex
figura da analise dos dados

O processo de análise, baseado em \cite{creswell}, que está representado na
figura (TODO fig), ilustra o processo de análise que será utilizado nessa
pesquisa. Apesar de parecer uma abordagem em cascata, ele é na prática 
interativo, já que os passos são interconectados.

@@

>>>>

O processo de análise, baseado em \cite{creswell}, que está representado na
Figura \ref{fig:analise-dados}, ilustra o processo de análise que será utilizado
nessa pesquisa. Apesar de parecer uma abordagem em cascata, ele é na prática 
interativo, já que os passos são interconectados.

@@

\begin{figure}
  \centering
  \includegraphics[scale=0.5]{analisedados}
  \caption{Processo de análise dos dados}
  \label{fig:analise-dados}
\end{figure}
